При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены опечатки "Основныые Интрументы" на "Основные иснтрументы"
3. Исправлены опечатки "Тетирование" на "Тестирование"
4. Исправлены опечатки "Windos" на "Windows"

Файл cmd.html.
1. Неверное описание для команды "DIR" заменили на верное "Отображает список файлов и каталогов в указанной директории"
2. Неверное описание для команды "CD" заменили на верное "Меняет текущий каталог"
3. Неверно указана команда "MAKEDIR" заменили на "MD"
4. Отсутствует переход на главную страницу. Должно быть 
<footer class="animated fadeIn">
         <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Исправили орфографические ошибки такие как "расфшифровывается" на "расшифровывается "
2. Добавлены и удалены пробелы
3. Неверное описание команды "ls". Верное - сокращение от английского слова «list» — «список». Отображает список файлов в директории. 
4. Перепутаны описания команд "mv" и "mkdir".
   Должно быть: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
5. Опечатка в строке описания "mv" - С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/. В конце вместо "/" должна быть "." 
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное содержимое. Информация указана для терминала MacOS, заменили данные на git команды и их описание
3. Неверно указана ссылка для перехода на главную страницу, заменили 
<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>
на <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>...

В файле README.md 
1. Исправлены опечатки
